1. Ubuntu에서 Python 버전 변경 방법
 1) sudo update-alternatives --config python 
   : 확인
 2) sudo update-alternatives --install /usr/bin/python python /usr/bin/python2.7 1
    sudo update-alternatives --install (which python현재 경로) python 변경할파이썬버전대상 숫자
 3) sudo update-alternatives --config python 에서 사용할 파이썬 선택
 4) python --version 
   : 확인
   
2. Python venv 사용방법
 1) 생성 : python3 -m venv envA
 2) 사용 : source envA/bin/activate
 3) 해제 : deactivate
 4) 해당 가상환경에 설치된 목록 확인 : pip list / pip freeze
 5) 패키지 리스트업 : pip freeze > requirements.txt
 6) 다른 가상환경에서 패키지 리스트 설치 : pip install -r ./envA/requirements.txt
 ?
